Repository: HsiangHo/Kaka
Catalog: Kaka/FinderPlugin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Toggle Hidden File Visibility
zh_hans: 切换隐藏文件可见性
zh_hant: 切換隱藏文件可見性

source: Open Terminal In This Folder
zh_hans: 在当前文件夹打开终端
zh_hant: 在當前文件夾打開終端

source: New File
zh_hans: 新建文件
zh_hant: 新建文件

source: Custom New File Templates
zh_hans: 自定义新建文件模板
zh_hant: 自定義新建文件模板

source: Toggle File Visibility
zh_hans: 切换文件可见性
zh_hant: 切換文件可見性

source: Add New File Templates
zh_hans: 增加新建文件模板
zh_hant: 增加新建文件模板

source: How to custom New File Templates
zh_hans: 如何自定义新建文件模板
zh_hant: 如何自定義新建文件模板

source: Open The Template Folder
zh_hans: 打开模板文件夹
zh_hant: 打開模板文件夾

source: You can customize the "New File" menu by adding, deleting, and modifying template files in the template folder.
zh_hans: 您可以通过在模板文件夹中添加，删除和修改模板文件来自定义菜单.
zh_hant: 您可以通過在模板文件夾中添加，刪除和修改模板文件來自定義菜單.

source: Copy Path
zh_hans: 拷贝路径
zh_hant: 拷貝路徑
